Downloaded From MoviesMod.org
뉴저지에서 오러클이
실패할 거랬다고 했어
'가장 중요한 것을
지키지 못할 것이다'
여러 의미가 있을 수 있어
난 아버지의 선물로 태어났어
그게 아테나의 방식이야
나도 한동안은
선물처럼 여겨졌어
아버지한테 기회는 충분히 줬어
넌 아버지가 평생 해준 것보다
며칠 사이에
더 많은 것을 해줬어
조심해
방금 친구라고 부를 뻔했지?
엄마를 구할 기회가 생겼어
아무것도 날 막을 수 없다고
아버지가 와 계셔
늘 곁에 계셨단다
아버지를 믿어
깊이 심호흡해
퍼시 잭슨과 올림포스의 신들
우릴 보고 있어
그러네
여기서 벗어나는 게
좋지 않을까?
"경찰 통제선
출입 금지"
우릴 빤히 본다니까
뭐?
가자
퍼시 찾아야지
- 아나베스
- 살아있어
확실해
퍼시!
안녕?
계단 통로로 밀쳐서 미안
내가 말하면서도
진짜 별로지만
넌 분명 반대했을 테고
시간이 없었으니까...
아무튼
죽은 줄 알았는데 멀쩡하네
놀랐지?
어떻게 된 거야?
간단하게 말하면
샌타모니카로 가야 해
지금 당장?
아버지를 만나기로 했어
우릴 도와주실 거야
그래, 근데 문제가 하나 있어
경찰은 우리가
기차 사고를 내고
저 짓까지 했다고 생각해
- 경찰이 우릴 쫓고 있다고?
- 응
그럼 기차 못 타는 거 아니야?
버스나
표가 필요한
어떤 이동 수단도
얘들아
우리가 모험을
얕잡아 본 거 같아
그래서 말인데
난 번개 화살을 훔치지 않았고
너희도 마찬가지야
하데스한테 있는 게 확실한데
직접 훔치진 않았을 거고
솔직히 누구 소행인지도 모르잖아
훔친 이유도
사건이 얼마나 복잡한지도
내가 제일 늦게 깨달은 거지?
- 맞아
- 그래, 어쨌든
처음에는 이 일에
완전히 몰두하지 못했지만
강에 빠진 뒤로...
모든 게 다르게 느껴져
날 구해주셨어
우리 아버지가
아버지가 날 구해줄 거라곤
상상도 못 했나 봐
이제 더 진지해져야겠어
차 온다
차가 아니라 바이크야
지나가게 둬, 따라와
번개를 되찾는 게
전부가 아니라는 얘기야
이제 탐정이 돼야 할 것 같아
그래
왜 또 이상하게 구는데?
이제 안 그러기로 했잖아
- 그런 거 아니야
- 아니긴
신전을 떠난 후로 이상해
알겠다
신경 쓸 필요 없어
네가 나 안은 거
- 미치겠다
- 우리 이제 친구잖아
친구끼리 안기도 하는 거지
- 그렇지 않나?
- 운명의 여신들을 봤어
신전에서 세 여신을 봤는데
아트로포스가 실을 끊었어
안 좋은 거야?
운명의 여신들은
운명의 실타래를 관리해
- 실을 끊는다는 건...
- 우리 중 한 명이 죽는다는 거야
- 우리 모두 언젠가는 죽어
- 조만간
경고야
전조라고
얘들아
운명에 대해 얘기 좀 하자
실을 쥔 세 할머니가
미래를 어떻게 알아?
내 선택이
미래를 결정짓는 거고
난 뭐든 선택할 수 있어
도움이 필요하니?
뭐라고 하셨어요?
도움이 필요하냐고 물었어
아뇨, 저흰 괜찮아요
물어봐 주셔서 감사하지만
살펴 가세요
안 괜찮아 보이는데
- 당신 도움 필요 없어요
- 정말?
너희 늦어도 한참 늦었는데?
하지까지 며칠 안 남았잖아
전쟁이 일어나는 꼴을
보고 싶긴 한데
너희 사촌으로서
약간은 도와주고 싶다는
생각이 드네
사촌?
- 아레스야
- 넌 아테나 자식이구나
어딜 가나
가장 똑똑해야 하지
당신이 우릴 왜 돕죠?
우리가 뭘 하는진
어떻게 아는데요?
너희랑 같은 임무를 맡았으니까
제우스도 자식들에게
번개 화살을 찾으라고 명했어
답답이들아
나 배고프거든?
저쪽에 괜찮은 식당이
하나 있으니까
도움이 필요하면 그리로 와
꾸물대진 말고
기다리는 것도 한계가 있어
내 사촌이라고?
무슨 가족이 이래?
가자
"휠즈 식당"
제대로 찾아왔네
잠깐 있어 봐
트위터에서 시비 좀 걸게
세상에서 제일 재밌는 게
피 터지는 쌈박질이라니까
자, 됐다
너흰 임무에 실패할 거야
어떻게 아느냐고 물어봐
- 실패 안 해요
- 하고말고
첫 번째 이유
"모친 실종
아들이 용의자"
퍼시는 문제아였지만
이런 일을 벌일 거라곤
상상도 못 했습니다
저게 누군데?
- 새아빠야, 뭐 하는 거지?
- 게이트웨이 아치 훼손에 이어...
- 들어봐
- 아드님이
아내분 실종과
관련 있다고 생각하십니까?
보통 애가 아닌데
뭘 못 하겠어요?
- 뭐라고?
- 황당하지?
벌써 FBI에선
네 사진을 뿌리고 있어
카마로 차였는데
저희가 정말 아꼈거든요
끔찍이요
- 컷
- 죽여버릴 거야
넌 내 스타일일 줄 알았어
너희 꼴통들이 잡히지 않고
로스앤젤레스에 도착할 확률은
거의 없다고 보면 돼
그럼 왜 이러고 있어요?
번개 화살을 찾으라고 시켰으면
나가서 찾아야 되는 거 아닌가?
너 겁이 없구나?
번개를 되찾아도 소용없어
제우스는 포세이돈과
전쟁을 일으킬 거야
아니에요
오러클은 번개를 되찾으면
전쟁을 막을 수 있댔어요
정말 그렇게 말했어?
키론을 통해 들은 말이 아니고?
역시
이제 막 가족이 됐으니
우리 방식을 알려줄게
내가 태어나기 한참 전
우리 할아버지 크로노스가
이모와 삼촌들을 먹었어
아버지는 그들을 토해내게 했고
할아버지를 잘게 토막 내서
지옥으로 보내버렸어
그 일이 분위기를 싹 바꿔놨지
올림포스 신들은 싸우고
배신하고 뒤통수를 쳐
성공을 위해선
그 누구에게도 가차 없지
그래서 난
내 가족이 너무 좋아
아버지는 모험 따위로
번개를 되찾을 수 없단 걸 아셔
전쟁이 일어날 걸 아신다고
실은 그렇다 해도 괜찮으신 거야
전쟁이 터질 때가 됐다고
생각하시는 것 같다니까
그럼 전쟁을 치러야지
벅차지 않아?
임무 완수할 거예요
전쟁을 막을 거라고요
도와준다고 했죠
가능해요?
그럼 이렇게 하자
길 위에 놀이공원이 있어
거기 방패를 두고 왔는데
그걸 가져다주면
내일 점심때까지
지하 세계로 데려다줄게
하데스 궁전
침입 전략도 알려주고
방패를 두고 왔다고요?
회전목마에 두고 내리셨나?
나불대는 거
처음엔 재밌었는데
이제 식상해
그래서 한다는 거야?
아니면 너희 셋을 죽이고
조용히 밥이나 먹을까?
좋아요
잘됐네, 조건이 있어
난 그 방패가 꼭 필요해
너희가 도망갈지도 모르니
사티로스를 데리고 있겠어
- 안 돼요
- 좋아요
절대 안 돼
- 또 흩어질 순 없어
- 괜찮아
우릴 죽이고 싶었으면
벌써 죽였겠지
문까지만 배웅해도 되죠?
절대 상대하지 마
널 자극해서 혼란스럽게 할 거야
- 말려들면 안 돼
- 괜찮아
정말이야
내가 알아서 할게
얼른 방패 가져와
난 여기서 기다릴게
"워터랜드에 잘 오셨습니다"
공포 영화는 많이 안 봤지만
절대 가지 말라고
할 것 같은 곳이야
난 영화 자체를 본 적 없어
네가 그렇다면 그렇겠지
한 번도?
단 한 번도
안 봤다는 뜻이야?
또 다른 뜻이 있어?
그럼 며칠 안에
우리가 죽지 않는다면
그건 바로잡아야겠네
너 손해 보고 있어
우선 지금은
이 상황부터 해결해야겠다
퍼시, 잠깐만
- 방금 어떻게 된 거야?
- 그냥 가만있어
잠깐 있어봐
기계 안에 있는 거
- 천계 청동이야
- 흥미롭네
대체 이게 다 뭐냐니까?
네 검의 원료가 천계 청동이야
인간에겐
타격을 입히지 않지만
괴물이나 데미갓에겐...
- 왜 저기 있는데?
- 좋은 질문이야
여긴 평범한 놀이공원이 아니야
- 신이 지은 곳이지
- 어떤 신이 놀이공원을 지어?
헤파이스토스
놀이공원을 뭐 하러 만들어?
놀기 좋을 거라고 생각해서?
- 진짜 하나도 안 웃겨
- 조금 웃겼잖아
저것 좀 봐
- 신기하네
- 아나베스!
걱정 마, 내가 해결할게
그래
알겠다, 그냥...
밀고 들어가
- 밀라고?
- 그래
아까 운명의 여신들이
누군가 죽는다고 했다며
심각한 상황이라고 하지 않았어?
- 퍼시
- 응?
그냥 밀기나 해
방금 뭐였어?
기계는 우릴 해치는 게 아니라
겁주는 용도야, 시험인 거지
헤파이스토스는
우리가 놀이공원에 들어오면
알려고 한 거야
이제 알겠네
전에 만났었죠
난 오래 살았어, 꼬마야
많은 사람을 만났단다
저 24살이에요
축하해
우리 하지에 만났어요 올림포스에서요
- 시위대였군
- 시위대 아니었어요
저 팬이에요
날 다른 사람이랑
착각하는 것 같다
아닌데요
사티로스는 두부를 먹어
꽃을 숭배하고
감정에 대해 노래하지
난 사티로스 취향이 아니야
사티로스는 자연의 자식이죠
자연은 잔인해요 인정사정없잖아요
믿기 싫어도
틀림없는 사실이에요
당신은 그 분야에서 최강자잖아요
존경해요
뭐, 세계대전 광팬이야?
'라이언 일병 구하기'도 봤고?
전 가자미 전쟁을 좋아해요
랍스터 전쟁
335년 전쟁
비주류 작품들요
사상자도 별로 못 낸 전쟁들이야
전 차분한 작품들이 더 좋아요
압도적인 힘으로
상대방을 제압하는 건 멋지잖아요
이제 아무도 그런 얘긴 안 해
해야죠
그래서 우리가
어디서 만났다고?
대박
저것 좀 봐
장인의 신 솜씨가 틀림없어
이런 거 본 적 있어?
이게 장인의 신 작품이라면
전쟁의 신이 왜 여길 왔지?
서로 적 아니야?
방패는 왜 두고 가?
추측해 보자면
- 아레스는 은밀한 관계를 즐겼어
- 아프로디테랑
헤파이스토스의 아내잖아
설마, 둘이 여기서 만났어?
남편 놀이공원에서?
진짜 너무했다
둘은 걸렸고
아레스는 급히 도망쳤어
아레스 말도 맞는 게 있네
완전 콩가루 집안이야
"짜릿한 사랑의 롤러코스터"
이상하게 굴지 말라고 하지 마
아무 말도 안 했어
그렇게 생각하는 거 느껴져
여기서 아레스랑 아프로디테가
걸렸나 봐
방패는 저기 있을 거야
가져오기만 하면 돼
그래, 무시무시한 놀이기구
한번 타보자고
이게 다 뭐야?
이 노래 들어본 거 같아
치과에서 들었던가?
잠깐, 나 이거 알아
헤파이스토스의 이야기야
헤라에게 버림받았고
아프로디테에게도
버림받았어
엄마가 맨날 들려주던 이야기야
똑똑히 기억해
엄마가 그랬는데...
뭐?
이게 신들이
서로를 대하는 방식이고
신들의 가족 관계란 이런 거래
방금 왜 머뭇거렸어?
엄마는 이 세계로부터
날 보호하려고 했어
네 말이 맞을지도 몰라
엄마는 날 더 훈련해야 했어
훈련하고 계셨을지도 몰라
우릴 만났을 때
다를 수 있도록
찾았다, 아레스의 방패야
뛰어!
퍼시!
방금 물을 조종해서
날 꺼냈어?
아니
- 방금...
- 몰라, 그럴지도?
나도 하나씩 알아가고 있어
저걸 어떻게 내리지?
서로 연결돼 있나 봐
기계 같은데
어떻게 해야 작동하지?
난 애들이 싫어, 전부 다
내 자식들도 싫어
다른 애들보단 아니지만
그래도 호감은 아니야
'내가 만든 것 좀 봐요'
'나비는 왜 존재해요?
무릎이 아파요'
난 내 일을 사랑하지만
동짓날 자식들 다 데려와서
애들 발표를 봐야 할 때 있지?
그날 밤은 매년
가장 고통스러운 밤이야
올해가 가장 고통스럽겠어요
웬 애가 번개 화살을 가져갔으니까요
누가 가져갔는진
아무도 모르는 거야
아버지 적 중에
그럴 만한 사람은 많아
어쩌면요
하지만 성공할 만한 사람은
많지 않죠
하데스가 시킨 사람일지도 몰라요
됐거든
들키지 않고
빠져나갈 만한 사람이고
제우스에게 맞설 만큼 대담하고
- 무기를 훔칠 만큼 은밀한...
- 그만
모든 게 수수께끼는 아니야
우리 누나만큼 심각하네
원래부터 그랬어요?
누가?
누나요
아테나
무슨 소리야?
상황을 불필요하게
복잡하게 만들어서
당신보다
똑똑해 보이려고 하잖아요
고맙다
나만 그렇게 생각하는 거 아니지?
- 네, 그럼요
- 진짜 그럴 때가 있다니까
그리고 웬 말이야
누나가 똑똑하다고?
그럼 부엉이는 뭔데?
맨날 부엉이랑 얘기한다니까
뚱뚱하고 냄새나는 짐승을
절친 취급 하잖아
근데 부엉이 없는 내가 아니라
그런 사람이 천재라고?
- 그러니까요!
- 사람들은 보고 싶은 것만 보고
믿고 싶지 않은 건
무시해 버린다니까
그러니까요
당신이 번개 도둑을 찾은 것처럼요
그게 무슨 뜻이야?
- 뭐가요?
- 도둑을 찾았다니
네 친구가 도둑이 아닌 건 알잖아
네, 하지만 제우스는
그렇게 생각 안 하죠
- 그게 중요한 거 아니겠어요?
- 입 다물어
속셈이 있는 선물이었어
헤파이스토스가
헤라에게 줬지
헤라는 앉은 순간
일어날 수 없었어
모든 신이 도와줬지만
기계는 영리했어
너무 강력했고
압도적이었던 거야
신들에게조차
결국 신들은 헤파이스토스가
헤라를 풀어주면
아프로디테를
아내로 삼게 해준댔어
의자로 흥정을 한 거야
한 명은 의자에 앉고
한 명은 방패를 잡자
- 내가 할게
- 뭐? 잠깐
의자에 앉으면 못 돌아와
- 너도 알잖아
- 그래서 '잠깐'이라고 한 거야
여긴 아치가 아니야
해초 머리야
- 날 또 계단실에 가둘 순 없어
- 그럴 거야
이번에는 용납 못 해
- 그러면 안 된다고
- 이게 널 데려온 이유야
뭐라고?
팀원들을 고를 때
키론한테 날 희생해서라도
임무를 마칠 사람이
필요하다고 했고
동의하셨어
그 사람은 너였고
네 말이 맞았어
믿기 어렵지만
운명의 여신들이 맞았다고
이번 일은 피할 수 없어
아치에서는
간신히 위험을 피했지만...
영원히 피할 수 있는 게
아닐지도 몰라
오러클은 널 선택했어
- 신들이 널 선택했다고!
- 그만해, 그게 중요한 게 아니야
그럼 대체 뭐가 중요한데?
넌 나보다 더 뛰어나
어쩔 수 없어
너도 알잖아
나도 다른 방법이 있다면 좋겠지만
대안이 없어
하나만 약속해 줘
아줌마 두고
지하 세계를 떠나지 않을게
고마워
그게 아니라 임무를 끝내고
날 꺼내주러 와달라고 하려고 했어
그걸 꼭 물어봐야 해?
혹시나 하는 마음에
이상해
뭐랄까
따뜻해
이건 실수였어, 일어나
안 돼
- 퍼시, 당장 일어나라니까
- 괜찮아
난 괜찮아
괜찮아
괜찮다고
난...
도와줄까?
나가는 길을 알려줘?
자, 가봐
- 친구 두곤 안 가요
- 그렇게는 안 돼
의자에 한번 앉으면
돌이킬 수 없어
- 어떻게 알아요?
- 내가 만들었으니까
친구 두곤 안 갈 거예요
도와주지 않을 거면
집중할 수 있게
좀 내버려 둘래요?
내 동생이 뭐라고 했든
난 무시당할 사람이 아니야
최근에 네 어머니가 너한테
실망했다는 거 알아
우린 그 사람 성격 알잖아
하지만 이번 일은 심했어
네 어머니에게조차
그 방패를 들고 나가면...
넌 영웅이 되어
역사에 길이 남겠지
네 어머니는 널 대견해할 거고
용서할 거야
그리고 모든 건
원래대로 돌아가겠지
언제나처럼
- 마땅히
- 그렇지 않아요!
아니라고요
이 세계에선 약육강식에
권력과 명예가 전부잖아요
아레스도 그렇고
제우스도 그렇고
우리 어머니도 그런 식이에요
쟤는 그렇지 않아요
그것보다 훌륭하죠
저도 그랬을지 모르지만
이젠 그런 사람이 되기 싫어요
난 당신들처럼
안 될 거예요
절대로
우리라고 다 그렇진 않아
넌 착한 아이야
어머니한테는 얘기 잘해주마
뭐 타고 가요?
"친절한 국제 화물
경고: 동물 탑승 중"
장난이죠?
타든지 말든지
난 전혀 상관없어
근데 몇 시간 후, 라스베이거스
로투스 카지노에 도착해야 돼
헤르메스가 거기 있으니까
잘만 하면
개인 운전기사가
로스앤젤레스로 데려다줄 거야
자, 옷이랑 현금
헤르메스를 소환할 드라크마야
행운을 빌겠지만
그게 무슨 소용이 있겠어
실패 안 해요
걱정 마
네 아버지의 흥미를 잃고
버림받은 자식들은 많으니까
- 외롭진 않을 거야
- 실패 안 해요
자꾸 그러니까 짜증 나네요
퍼시
당신은 날 안다고 생각하지만 아니에요
근데 조심하지 않으면
알게 될 거예요
퍼시
아무튼 정서적 학대와
치즈버거 감사해요
태워주시는 것도
거절하지 않을게요
혹시 휴지 같은 거 없어요?
내부 상태가 안 좋아서요
그래
냄새나네
목적지까지 간다는 게 중요해
그건 아레스의 말이
사실일 때고
아니야
전부 털어놓진 않았어
뭔가 숨기고 있었어
- 어떻게 알아?
- 내가 알아낸 것 같거든
번개 도둑이 누군지 알 것 같아
퍼시 잭슨과 올림포스의 신들
번개 말고 다른 뭔가가 있어
더 큰 무언가
데미갓, 어서들 와
심각한 문제가 생겼어
자막: 이보라